**STATUS - ONGOING**

**Постановка задачи**

Сконструировать систему, которая демонстрирует отличие проектирования объекта посредством структуры от проектирования посредством описания класса.

Спроектировать объект с одним целочисленным свойством открытого доступа и с одним целочисленным свойством закрытого доступа. В функционале в открытом доступе должен быть метод для редактирования значения закрытого свойства и метод получения его значения.

Создать два описания этого объекта посредством структуры и класса:

в описании посредством структуры ключевое слово public не использовать.
в описании посредством класса ключевое слово private не использовать.
В описании структуры, в методе, реализующем функционал редактирования значения свойства закрытого доступа, исходное значение параметра первоначально удваивается.

Алгоритм отработки системы:
1. Создает объект с использованием описания структуры obj_st.
2. Создает объект с использованием описания класса obj_cl.
3. Вводит целочисленное значение и присваивает к закрытому свойству объекта obj_st и obj_cl.
4. Вводит целочисленное значение и присваивает к открытому свойству объекта obj_st и obj_cl.
5. Выводит значения открытых свойств объекта obj_st и obj_cl.
6. Выводит значения закрытых свойств объекта obj_st и obj_cl.

При решении задачи необходимо руководствоваться методическим пособием и приложением к методическому пособию

**Входные данные**

Первая строка:
```powershell
«Целое число»
```

Вторая строка:
```powershell
«Целое число»
```
Пример ввода:
```powershell
1
1
```

**Выходные данные**
```powershell
The value of the public obj_st object property = «целое число»
The value of the public obj_cl object property = «целое число»
The value of the obj_st object's private property = «целое число»
The value of the obj_cl object's private property = «целое число»
```
Пример вывода:
```powershell
The value of the public obj_st object property = 1
The value of the public obj_cl object property = 1
The value of the obj_st object's private property = 2
The value of the obj_cl object's private property = 1
```

**Компиляция и запуск**

Чтобы скомпилировать, необходимо запустить консоль и написать:
```powershell
cd Задание_2_1
g++ main.cpp ClassA.cpp StructA.cpp main.cpp -o main.exe
```
Чтобы запустить:
```powershell
.\main.exe
```